Unmöglich.
Absolut unmöglich.
Vergessen Sie die Möglichkeit, dass das Unternehmen zustimmt.
Ich persönlich würde dem auch nicht zustimmen.
Habe ich dir das nicht schon erklärt?
Verwendung des Namens Ihres Unternehmens
um Kevins Aktien aufzukaufen
ist der einfachste und schnellste Weg.
Wir haben gerade erst mit der Zusammenarbeit begonnen.
und Sie wollen einen ursprünglichen Aktionär ausschließen.
Das wird sich definitiv auswirken
Das Vertrauen des Unternehmens in dieses Projekt.
Außerdem,
Sie fordern uns auf, Geld auszugeben.
so viel Geld auf einmal
Wie konnte der Chef da nur zustimmen?
Er könnte die Zusammenarbeit sogar beenden.
Ich verlange von Ihrem Unternehmen nicht, für nichts zu bezahlen.
Denk mal drüber nach.
Wenn Peng Le Xuan groß und stark wird und an die Börse geht,
dann die Investition, die Sie jetzt tätigen
Das wird doch auch Rendite bringen, nicht wahr?
Li Lianbao,
Das ist absolut kein normales Geschäftsgebaren.
Es ist reines Impulshandeln.
Um es ganz deutlich zu sagen:
Du vertraust immer noch nicht meinem Urteilsvermögen und meinen Fähigkeiten.
Das sind zwei völlig verschiedene Dinge.
Egal, was,
Ich muss Kevin rausschmeißen.
Wenn du mir nicht helfen kannst,
Ich werde es selbst herausfinden.
Li Lianbao!
Können Sie sich jetzt bitte beruhigen?
Okay, hör auf zu reden.
Li Lianbao, ich bin noch nicht fertig!
Li Lianbao!
Sturkopf-Maultier.
Schwester Tongtong.
Feifei.
So ernst, dass er ein Notizbuch dabei hat.
Natürlich bin ich das.
Schwester, wie läuft deine Fotoausstellung?
Ich arbeite daran.
Du weisst,
Warum ich für diese Ausstellung nach Peking zurückgekehrt bin?
Ich möchte euch eine Geschichte erzählen.
Bevor mein Großvater ins Ausland ging,
Er griff sich eine Handvoll Pekinger Erde aus dem Hutong.
Ich möchte es ins Ausland mitnehmen.
Es wurde jedoch später vom Zoll beschlagnahmt.
Dann hat mein Vater ein Foto gemacht.
aus dieser Handvoll Erde.
Meine tiefste Kindheitserinnerung
Ich sehe meinen Großvater oft
Er starrte ausdruckslos auf das Foto.
Mein Vater sagte:
kurz bevor mein Großvater starb,
Er hielt das Foto noch immer fest in der Hand.
Chunsheng.
Immer noch besorgt über die Situation des zweiten Bruders?
Nein, aber als ältester Bruder,
Ich muss ihm irgendwie helfen.
Auch wenn Second Brother dein Blutsbruder ist.
als wir beide zusammenkamen,
Sein Bartstoppel war noch nicht einmal richtig fest.
Was für eine gute Ehefrau.
Nichts ist schlimm.
Hilf einfach so gut du kannst.
Was machst du?
Mir geht es gut.
Macht nur weiter.
Was machst du denn? Was tust du da?
Was?
Ich habe wichtige Angelegenheiten zu erledigen.
Schaut mal her, ihr zwei.
Du hast dich schon für diese Schule entschieden?
Der ist gut.
Der ist super.
Der Arzt, der meinen Vater behandelte
Er hat diese Schule absolviert und ist hervorragend.
Rechts?
Dann nehmen wir diese Variante, okay?
Papa.
Du wirst von nun an meine Studien betreuen.
Der Zeitplan, den Sie zuvor erstellt haben,
Lasst uns das weiter verfolgen.
Und geh jeden Tag mit mir joggen.
Wie wär's? Einverstanden?
Wunschdenken.
Arbeite hart allein.
Die Hochschulaufnahmeprüfung steht kurz bevor.
Bald wirst du dein Zuhause verlassen.
Von nun an bist du,
Der Ozean ist weit genug, damit die Fische springen können, der Himmel ist hoch genug, damit die Vögel fliegen können.
Das gibt's doch nicht, wirklich?
Du... du wirst mich also wirklich nicht mehr managen?
Wir beide,
Wir haben unsere eigenen Dinge zu tun.
Komm schon, Jing'er, komm herauf.
Okay.
Für mich gibt es hier wirklich keinen Platz.
Jing'er, schau, siehst du den Mond?
Es ist wirklich hell.
Dieser Mond symbolisiert mein Herz.
Sing ein paar Zeilen.
Wirklich singen?
Das war’s.
Du fragst, wie tief meine Liebe zu dir ist.
Wie sehr ich dich liebe.
Meine Gefühle sind wahr.
Meine Liebe ist echt.
Der Mond symbolisiert mein Herz.
Ein inniger Kuss...
Könnt ihr mich alle hören?
Lassen Sie mich Ihnen zunächst einen allgemeinen Überblick geben.
Bewegungserfassung
ist eine sehr neue Technologie.
Viele Filme
Und auch Fernsehsendungen fangen an, es zu verwenden.
Ich erkläre es Ihnen mal grob.
Es digitalisiert die Bewegungen
von Menschen oder
Tiere.
Es wird in der Analyse und Animationsproduktion verwendet.
Zum Beispiel das Produktionsteam
wird die schauspielerische Leistung eines Schauspielers aufzeichnen.
Guten Morgen
Was hast du heute vor?
So übereifrig muss man nicht sein.
Ich bin noch gar nicht bereit.
Das ist genau die Art von authentischem Filmmaterial, die ich haben möchte.
Es ist ja nicht so, als würde ich dich bitten, zu posieren oder so.
Kümmert euch nicht um mich, putzt euch einfach die Zähne.
Mach noch ein paar Nahaufnahmen.
Es soll wie eine Reality-Show aussehen.
So natürlich, ganz natürlich.
Sehr lebensecht.
Eins, zwei.
Wir können sogar zusammen ein Foto machen.
Sehen.
Sieh mich so an.
Zwei, drei.
Perfekt.
Sehen?
Das ist wirklich gut, nicht wahr?
Es ist okay.
Was steht als Nächstes an?
Wirst du dir das Gesicht waschen?
Ich putze mir gerade die Zähne.
Ist das in Ordnung?
Sicher.
Einfach nur putzen.
Kumpel.
Dieser Vorschlag...
Ich habe dich das jetzt schon fünfmal überarbeiten lassen.
Muss ich dich wirklich bei allem an die Hand nehmen?
Nun ist der Kunde da.
Und du bist es immer noch nicht...
Das ist völlig daneben!
Können Sie damit umgehen oder nicht?
Der Kunde wartet!
Beeil dich, beeil dich!
Schnell, schnell!
Sie sind Passagier Nummer 3518, richtig?
Was ist los mit dir?
Die App zeigte zwei Minuten an.
Ich warte schon über zehn Minuten!
Gib Gas!
Es tut mir so leid.
Ich habe die Ausfahrt von der Ringstraße knapp verpasst.
Musste noch einmal die Runde machen.
Ich wusste, dass du ein Fahranfänger bist.
Weißt du, wie oft ich das verschieben musste?
Hast du heute Morgen nur auf dich gewartet?
Ja, ja, es tut mir wirklich, wirklich leid.
W-verschwendete deine Zeit.
Ich werde versuchen, schneller für dich zu fahren.
Fahr schneller!
Warten Sie nicht auf die roten Ampeln!
Was passiert bei Stau?
Ich sage Ihnen...
Wenn es heute Morgen nicht so schwer wäre, ein Taxi zu bekommen,
Ich hätte abgesagt.
Ich sollte dich anzeigen.
Nein, nein, Direktor Zhang.
Ich habe nicht von dir gesprochen.
Ich werde Sie nicht melden.
Tut mir leid, tut mir leid.
Ich stecke hier in einer kleinen Zwickmühle.
Es herrscht etwas Verkehr.
Könnten Sie bitte noch einen kleinen Moment warten?
Ich bin gleich um die Ecke.
Tut mir leid, tut mir leid.
Okay, okay, okay.
Na gut, na gut.
Bis bald, bis bald.
Alter, wir sind nicht gleich um die Ecke.
Schluss mit dem Unsinn.
Beeil dich.
Bitte, versuch nicht mehr, mich davon abzubringen.
Ich muss das tun.
Na gut.
Wir werden nicht versuchen, Sie aufzuhalten.
Nimm dieses Geld.
Benutze es vorerst.
Diese fünfhunderttausend, von Weiguo, nimmst du.
Hast du dich wirklich entschieden?
Ich stimme Ihnen nicht zu.
Aber ich respektiere deine Entscheidung.
Wie viel brauchen Sie noch? Ich übernehme die Kosten.
Logisch betrachtet,
Ich sollte dich nicht unterstützen.
Aber was Freundschaft angeht,
bedingungslose Unterstützung.
Vielen Dank an alle.
Aber ich kann dieses Geld nicht annehmen.
Ich muss das selbst regeln.
Nein, was meinen Sie mit „sich selbst“?
Das ist nicht nur Ihre Angelegenheit.
Geht es hier nicht um Peng Le Xuan?
Nimm das Geld.
Ja.
Das ist Peng Le Xuans Angelegenheit.
Warum bist du so höflich?
Dadurch wirkt es distanziert.
Können Sie diese Summe allein aufbringen?
Mach dir darüber keine Sorgen.
Ich habe eine Möglichkeit.
Manager Zhang.
Sie haben die Wohnung also besichtigt.
Drei Schlafzimmer, ein Wohnzimmer.
Erst vor ein paar Jahren renoviert.
Normalerweise wohne nur ich hier.
Koche selten.
Die Möbel sind auch ganz neu.
Die Unterkunft ist in Ordnung.
Aber, Boss Li,
Du weißt ja, wie das ist.
Heutzutage,
Die Immobilienpreise ändern sich täglich.
Der von Ihnen genannte Preis...
wird sich überhaupt nicht schnell verkaufen.
Ich verstehe, ich verstehe.
Der Preis ist Verhandlungsbasis.
Es ist einfach so...
Ich brauche das Geld dringend.
Könnten Sie diese Wohnung bitte inserieren?
Mach es zu deiner Priorität, okay?
Habe es.
Der Preis ist verhandelbar, alles ist flexibel.
Dann wartet auf meine Neuigkeiten, ich bin dann mal weg.
In Ordnung.
Er geht aufs Ganze.
Genau.
Und wir Brüder,
sagten, wir würden ihm helfen.
Aber er will es einfach nicht akzeptieren.
Er besteht darauf, es selbst zu tun.
Wovor ich am meisten Angst habe
ist, dass dieser Schritt von ihm
wird all seine Ersparnisse, die er sich über die Jahre angespart hat, einsetzen.
und wirf einfach alles weg.
Dieser Li Lianbao...
Wie wäre es mit
Versuch doch nochmal, mit ihm zu reden?
Mich?
Großer Bruder,
Seht ihr, er hört euch ja gar nicht zu.
Ich spreche mit ihm...
Nein, das ist es nicht.
Die Beziehung zwischen uns und ihm
ist etwas anderes als deine Beziehung zu ihm.
Worin besteht der Unterschied?
Er und ich...
Zwischen uns besteht wirklich nichts.
Nein, nein, nein.
Es interessiert uns nicht, ob es existiert oder nicht.
Aber ich weiß
die Stellung, die du in seinem Herzen einnimmst
ist sehr wichtig.
Bitte versuchen Sie einfach noch einmal, mit ihm zu sprechen.
Na gut.
Ich werde es noch einmal versuchen.
Okay.
Es wurde auch Zeit.
Dann gehe ich mal zuerst hoch, großer Bruder.
Sie... machen Sie mit Ihren Geschäften weiter.
Ich bin dann mal weg.
Los geht's, beeil dich, kümmere dich um deine Sachen.
Ich gehe, großer Bruder.
Nur zu, nur zu.
Kellner, die Rechnung bitte.
Sie sind dort drüben.
Sie haben ihre Meinung geändert.
Xuanxuan.
Yuanyuan.
Möchtest du spielen, Yuanyuan?
Hier.
Das ist links und rechts.
Das ist vorwärts und rückwärts.
Ein ferngesteuertes Auto, wie cool ist das denn!
Ihr zwei könnt ein Wettrennen veranstalten.
Lassen Sie sich von Xuanxuan zeigen, wie es geht.
Zurück, zurück zum Ausgangspunkt.
Yuanyuan, dann spielst du mit Xuanxuan.
Komm herüber.
Wenn du Durst bekommst, komm zu mir, dann bekommst du Wasser.
Komm her.
Okay.
Sei nett zu Yuanyuan.
In letzter Zeit lief es gut.
Ich dachte schon, ich könnte dich nicht mehr zu einem Treffen bewegen.
Eines vorweg:
Heute geht es darum, Zeit mit den Kindern zu verbringen.
Falls Sie noch einmal versuchen wollen, mich zu überreden,
Dann lass uns einfach nicht darüber reden.
Ich bin nicht so neugierig.
Abgesehen davon, dass ich heute mit den Kindern zusammen bin,
Ich wollte mich auch bedanken.
Mir danken?
Das ist selten.
Erinnerst du dich an das letzte Mal, ebenfalls hier?
Hast du Xuanxuan und Yuanyuan hierher zum Spielen gebracht?
Ich war an dem Tag richtig wütend.
Ich sagte, es sei mir endlich gelungen, ihnen etwas einzuflößen.
einige gute Gewohnheiten in Xuanxuan,
Und du hast alles ruiniert.
Aber nach seiner Rückkehr nach Hause
Ich habe darüber genauer nachgedacht.
Seit meiner Scheidung,
Ich habe es eigentlich immer im Herzen gespürt
Als hätte ich Xuanxuan wirklich im Stich gelassen.
Ich dachte immer wieder an
wie man ihm eine bessere Zukunft geben kann.
Aber ich habe nie daran gedacht
ob diese Dinge das sind, was er will,
ob er glücklich wäre,
oder ob er mich in Zukunft hassen würde.
Natürlich,
Zum Glück hast du mich an dem Tag daran erinnert.
Vielen Dank.
Schon gut.
Und außerdem
diese Angelegenheit mit Regisseur Luo.
Ich weiß
Du hattest tatsächlich mein Wohl im Sinn.
Vielleicht war meine Reaktion an dem Tag etwas übertrieben.
Es tut mir Leid.
Das ist alles Vergangenheit, es besteht kein Grund, das wieder aufzuwärmen.
Sie sind abgestürzt!
Geht es dir gut?
Wer ist kaputt?
Wir sind beide am Ende!
Dieses Teil ist defekt.
Ich bin nicht kaputt.
Dieser Teil von dir, dieser Teil ist abgefallen.
Das ist nicht meins.
Nein, nein.
Schau her, schau her.
Ich habe es jetzt herausgefunden.
Manchmal für eine Person,
Ein Schritt zurück ist auch ein Schritt vorwärts.
Man kann sich nicht immer dazu zwingen, voranzustürmen.
Wenn Sie nicht rechtzeitig bremsen,
Du könntest sehr wahrscheinlich in tausend Stücke zersplittert werden.
Das klingt, als ob hinter deinen Worten mehr steckt.
Kevin ist eigentlich diese Mauer in deinem Herzen.
Am liebsten würdest du dich in diesem Moment einfach nur daran zerschmettern.
Rechts?
Du hast aber einen ganz schön langen Umweg gemacht, um das zu sagen.
Lianbao.
Um es ganz deutlich zu sagen:
Du kannst es einfach nicht ausstehen
Kevin ist dir immer dicht auf den Fersen, nicht wahr?
Kevin steht jetzt direkt vor dir.
Nur ihn kann man sehen.
Wenn du dich nicht dazu zwingst, ein paar Schritte zurückzutreten,
Sie werden nichts anderes mehr sehen können.
Du wirst ihn niemals besiegen.
Na gut, na gut, na gut.
Hör auf zu reden.
Wir haben uns doch erst vorhin darauf geeinigt.
dass es heute darum ging, mit den Kindern rauszugehen und zu spielen.
Kein Gespräch über die Arbeit.
Bist du nicht normalerweise ziemlich klug?
Im Moment bist du einfach derjenige in diesem Spiel, der die Perspektive verloren hat.
Wenn du nicht mit den Kindern spielen willst,
Ich nehme einfach Yuanyuan und fahre erst einmal zurück.
Papa.
Mama.
Deine Mutter... deine Mutter ist einkaufen gegangen, richtig?
Warum starrst du mich die ganze Zeit an?
Du sitzest immer noch hier und schreibst wie wild weiter.
Mach eine Pause. Treib etwas Sport, beweg dich ein bisschen.
Warum starrst du mich die ganze Zeit an?
Ich habe nicht die ganze Zeit geschrieben!
Was?
Nicht die ganze Zeit?
Nicht die ganze Zeit, oder?
NEIN.
In Ordnung. Solange du nicht die ganze Zeit geschrieben hast.
Papa
Was meine Jobangelegenheit angeht
Die Sache ist so gut wie entschieden.
Mach dir keine Sorge.
Wirklich?
Das ist großartig!
Haben Sie einen Terminzettel?
Was ist los?
Ich erledige nur ein paar Besorgungen.
In Ordnung.
Deinem Alten geht es gut.
Sohn.
Nur zu, nur zu.
Mach dein Ding.
Okay.
Du solltest es wirklich ruhiger angehen lassen.
Ich werde mich ausruhen, ja, ich werde mich ganz bestimmt ausruhen.
Papa ist in Ordnung, mach nur.
Auch wenn Li Lianbao und ich
hatte eine Vereinbarung
sich nicht gegenseitig bei der Arbeit behindern,
angesichts seiner aktuellen Situation
Ich bin wirklich ziemlich besorgt.
Ich kann nicht einfach zusehen.
Ja.
Zwischen Menschen
Sobald eine Bindung besteht,
Es ist schwer, klare Grenzen zu ziehen.
Tatsächlich, oberflächlich betrachtet im Moment,
Er tritt gegen Kevin an.
Aber in Wirklichkeit
Er konkurriert mit sich selbst.
Er ist wütend auf sich selbst.
Genau.
Er kann diese Hürde in seinem eigenen Herzen einfach nicht überwinden.
Nun gut, ich habe meine harten Worte ausgesprochen.
Und ich habe meine sanften Worte gesagt.
Ich habe analysiert, was analysiert werden musste.
und habe ihn entsprechend beraten.
Er hört einfach nicht zu.
Wie soll ich es ausdrücken...
Es ist leichter, einen Feind in den Bergen zu besiegen als einen im eigenen Herzen.
Das ist seine Obsession.
Es ist auch genau dieser Antrieb.
Das hat ihn dahin gebracht, wo er heute ist.
Wenn du ihn plötzlich bittest, es jetzt ruhen zu lassen,
Ich glaube, er würde sich selbst verlieren.
Was sollen wir dann tun?
Wir können nicht einfach
Sieh ihm zu, wie er ewig so kämpft.
Ich mache mir Sorgen, dass
falls ihm etwas anderes zustößt,
Es wird ihm sehr schwerfallen, wieder auf die Beine zu kommen.
Ich habe eine nicht ganz so brillante Idee.
Es könnte funktionieren.
Aber ich brauche Ihre Hilfe.
Welche Methode?
Wie ist es?
Ich passe es an.
Okay.
Bereit?
Regisseur Li ist mein Gönner.
Er ist auch mein Kumpel.
Ohne Regisseur Li,
my Hive Technology
Das könnte schon längst erledigt sein.
In meiner schwersten Zeit
Es war der alte Li, der seine Hilfe anbot.
Er hat uns geholfen, die Krise zu überstehen.
Natürlich gilt das auch für Regisseur Li.
Es hätte sich um einen einfachen Gefallen handeln können.
Aber für die damalige Hive-Technologie
Es ging um Leben und Tod.
Auch wenn er sich jetzt zurückgezogen hat,
Ich glaube
Er wird seine Gründe für den Rückzug haben.
Ich persönlich bin ihm immer noch außerordentlich dankbar.
Daher,
Falls Hive Technology jemals an die Börse geht,
Ich werde dich auf jeden Fall einladen.
Komm und läute mit mir die Glocke.
Gut.
Das ist gut.
Gut, gut, gut.
Das funktioniert, das funktioniert.
Danke schön.
Das ist das Mindeste, was ich tun konnte.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Was ist los?
Nichts, gar nichts, mir geht es bestens.
Keine Sorge, keine Sorge.
Nur zu, alles gut.
Wirklich, alles in Ordnung bei dir?
Mir geht es gut.
Mir geht es hervorragend.
Sohn.
Papa?
Das ist dein Vater.
Du
Ich muss sofort vorbeikommen.
Was ist los? Was ist dort passiert?
Dein Vater hat heute einen richtig guten Appetit.
Ich möchte gebratene Leber essen.
Das Zeug enthält viel zu viel Cholesterin.
Warum sollte man so etwas essen?
Nein, nein, nein.
Ich habe heute richtig Lust auf gebratene Leber.
Sei ein guter Sohn.
Papa...
Wenn Sie nicht beschäftigt sind,
Komm schnell herüber.
Beeil dich.
Okay, okay, ich habe nichts zu tun, ich komme sofort.
Kommt jetzt.
Guter Sohn.
Papa liebt dich.
Sohn
Eingesperrt sein
Courtyard 36 täglich
und dann plötzlich hier herauszukommen,
Dieser Ort hat sich so sehr verändert.
Ich habe es dir doch schon gesagt,
Bleiben Sie nicht einfach zu Hause eingeschlossen.
Es ist so viel besser, rauszugehen und öfter spazieren zu gehen.
Nein, ich muss mein Buch schreiben.
Na gut, na gut, na gut.
Papa,
Warum hast du heute plötzlich so Lust auf gebratene Leber?
Gleich nachdem wir von Guanzhuang in die Stadt gezogen waren,
Ich habe viele Leute gesehen, die das Zeug gegessen haben.
Ich habe ein paar Bissen probiert.
Ich konnte es nicht schlucken.
Später,
begleitend, äh...
Der Vater von dem, wie hieß er doch gleich...
Begleitung von Weiguos Vater.
Ja, ja, Weiguos Vater.
Ich habe lange Zeit mit ihm verbracht.
Ich ging immer mit ihm zusammen essen.
Später, als ich den Geschmack genoss,
Es gefiel mir immer besser.
Nicht schlecht.
Ich wusste es wirklich nicht.
Hier wird nur Frühstück serviert.
Schließt so früh.
Heute Abend fahre ich in die Gegend von Shazikou.
und bringe dir wenigstens ein paar Schüsseln mit.
Lass es lieber, wozu die ganze Mühe?
Nicht.
Was ist denn das Problem? Ehrlich gesagt.
Ich esse es nicht. Nein, nein, nein.
Wenn du von nun an ausgehen willst,
Sag mir einfach Bescheid, wenn du einen kleinen Spaziergang machen möchtest.
Mittags gibt es ja sowieso keinen Verkehr, oder?
Folgendes werden wir tun.
Ich, nachdem ich heute mit der Arbeit fertig bin,
Ich komme sowieso an Hufangqiao vorbei.
Ich bringe dir ein paar frittierte Kuchen mit.
fermentierter Bohnensaft, so etwas in der Art.
Der fermentierte Bohnensaft ist gut.
Dein Vater trinkt das am liebsten.
Sauer und spritzig.
Du solltest ein paar eingelegte Gemüsestreifen bereithalten.
Eingelegte Gemüsestreifen.
Frittierte Teigringe, Senfgrün.
Frittierte Teigringe.
Frittierte Teigspiralen.
Bereiten Sie alles vor.
Ich werde alles für Sie vorbereiten, keine Sorge.
Authentisch, authentisch.
Was ist los? Warum hustest du?
Geht es dir gut?
Mir geht es gut, mir geht es gut.
Bist du sicher?
Okay, okay, fahrt vorsichtig, fahrt vorsichtig.
Dieser Junge.
Das ist nichts, keine Sorge.
Dein Vater wird ein Auge auf dich haben.
Das ist nicht nötig, alles gut.
Ich mache ein paar Videos, als Erinnerungsstücke.
Es war nicht einfach.
Okay.
Verstanden, langsam angehen.
Öffne mir die Tür.
Kommen!
Na los, na los.
Immer mit der Ruhe, immer mit der Ruhe.
Wir sind zu Hause.
Ich werde alt.
Du bist nicht alt.
Was meinen Sie mit „nicht alt“?
Qiu'er,
Du, äh...
Sie können sich Ihren Angelegenheiten widmen.
Mir geht es hier gut.
Okay, dann versuche ich, heute früher zurückzukommen.
Wenn Sie Hunger bekommen,
Besorgen Sie sich zunächst ein paar Snacks, um den ersten Hunger zu stillen.
Fahr vorsichtig.
Ich weiß, ich weiß.
Ich bin dann mal weg.
Okay.
Halten Sie sich an die Verkehrsregeln.
Tschüss.
Kind.
Onkel Tong.
Er ist so beschäftigt, dass er nicht einmal mehr zuhören kann.
Wie sagt man „beschäftigt“? Mal sehen.
So gut.
Die Zeit vergeht wie im Flug.
Als deine Tante und ich nach Baofang Hutong zogen,
Das war schon vor vierzig Jahren.
Ja.
Die Lebenszeit eines Menschen,
kann sehr lang erscheinen, aber gleichzeitig auch sehr kurz.
Sehen,
Schau dir Qiu'er an, er ist jetzt fast vierzig.
Schau dir dieses kleine Gesicht an.
In meiner Erinnerung ist es genau wie gestern.
Onkel Tong,
Ihnen und Tante Tong geht es jetzt gesundheitlich besser.
So kann Qiu'er beruhigt sein.
Und du,
tun nicht immer so viel für ihn.
Je mehr Sie tun,
je weniger er tut.
Je weniger er tut,
je weniger er in seiner Arbeit Fortschritte macht.
So geht es doch nach hinten los, oder?
Ja ja ja.
Die Argumentation ist schlüssig.
Aber sagt mir, als Eltern,
Wer macht sich keine Sorgen um seine eigenen Kinder?
Auch diejenigen ohne Kinder,
Sie haben sicherlich jemanden in ihrem Herzen, der ihnen am Herzen liegt.
Stimmt das nicht?
Großartig, mal sehen.
Wurde bereits ein Name für diese Ausstellung gewählt?
Ich habe an ein paar gedacht, mich aber noch nicht entschieden.
Perfekt!
Mir wird einer einfallen.
Lass mich nachdenken.
„Mit Bambusstab und Strohsandalen, leichter als ein Pferd.“
„Man spricht von einem ertragreichen Jahr inmitten des Duftes der Reisblüten.“
Schreib es auf, schreib das auf.
Mal sehen.
Jugend
Was denken Sie?
Schau mal.
Es ist ziemlich gut.
Es besitzt diese unbeschwerte Leichtigkeit.
und die Fülle eines ertragreichen Jahres.
Eine Zeile stammt von Su Dongpo.
das andere von Xin Qiji.
Beide gehören zur heroischen, ungezügelten Dichterschule.
Das passt sehr gut.
Onkel Tong, das nimmt dich wirklich mit.
Kind,
all diese Gedanken in deinem Herzen,
Ich verstehe sie vollkommen.
Du glaubst, du bist bestens vorbereitet?
Aber Kind,
So weit bist du noch nicht.
Tod
ist wirklich beängstigend.
Es ist besser, am Leben zu sein.
Rechts?
Diese beiden Zeilen
Sie sind unsere gegenseitige Ermutigung, du und ich.
Na gut.
Bis bald.
Alles gut. Ich war gerade dabei, das Skript fertigzustellen.
Ich hatte eigentlich vor
um aufzuräumen und dich dann zu finden.
Was ist los?
Ich dachte mir,
Diesmal vielleicht das Schicksal
wird auf meiner Seite sein.
Ich habe mich entschieden.
Ich habe es mir gründlich überlegt.
Ich werde mich operieren lassen.
Okay?
Okay.
Old Tong, spazieren gehen?
Onkel Tong, spazieren gegangen?
Hallo, hallo, hallo.
Onkel Tong.
Old Tong ist raus!
Hallo.
Onkel Tong.
Geht Onkel Tong spazieren?
Nur ein kleiner Spaziergang.
Jetzt erstmal ganz ruhig.
Ich bin einfach so herumgeschlendert.
Spazieren gehen?
Okay, okay, ich hab's kapiert. Okay.
Was ist denn mit Onkel Tong los? Irgendwas stimmt nicht.
Lass uns nach ihm sehen.
Onkel Tong! Onkel Tong!
Warum schläft er hier?
Onkel Tong?
Opa Tong!
Alter Tong!
Onkel Tong!
Was ist passiert?
Rufen Sie schnell die 120 an!
Drück auf sein Philtrum! Drück auf sein Philtrum!
Bitte nicht drängen! Bitte nicht drängen!
Sobald Ihre Frau schwanger wird,
Der finanzielle Druck wird enorm sein, nicht wahr?
Diese beiden Medikamente sind wahnsinnig teuer.
Ich habe dem Arzt gesagt, er solle sie absetzen.
Glaub ja nicht, ich wüsste es nicht.
Als Qiu'er ihren Job nicht gekündigt hatte,
So hast du nicht geschrieben.
Tag und Nacht.
Du weißt ja, wie schwer es heutzutage ist, einen Job zu finden.
Und unser Qiu'er ist für manche Jobs zu wählerisch, für andere überqualifiziert.
Außerdem erwarten sie bald ein Baby.
Es ist einfach zu schwierig.
Kommt erst mal essen, okay?
Ich kenne meine eigene Krankheit.
Ich sage Ihnen,
Ich möchte einfach nur die ersten paar Folgen zu Ende schauen.
Das ist immer noch nicht in Ordnung.
Nein, nein.
Okay, versprich mir eins.
Wage es ja nicht, unserem Sohn davon zu erzählen.
Er hat es so schwer, der Druck ist zu groß für ihn.
Qiu'er! Qiu'er!
Was ist hier los?
Du siehst ganz mitgenommen aus.
Als hättest du deine Seele verloren.
Es ist nichts, gar nichts.
Nichts? Das kann nicht stimmen.
Es ist in Ordnung, wirklich in Ordnung.
Wenn es nichts ist, warum machst du dir dann solche Sorgen? Was ist los?
Wirklich, absolut nichts.
Da ist definitiv etwas.
Schon gut.